藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託於藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
盛讚因你讓我到處去放
頭先你拉退步嗰陣好柔型啊啲…
啲布一飛起，嗰隻杯跌落嚟
淋到包裏試濕晒
型𠻺哩？
不過我都唔知幾後悔啊
應該一杯咖啡噉樣車過去，等佢成身呢
濕晒，然之後呢，洗唔甩吖嘛
如果唔係我專業知識話畀我聽噉係犯法呢
我直頭成個蛋糕噉樣呃過去啊
等佢吹到個tuck咁靚㗎喇
阿樂，點解你唔同我哋一齊開心？
賠500萬畀人都值得開心又或者係坐全債案監都值得開心噉咪慶祝下囖
官司都未打，輸梗㗎咩？
佢就話唔識啫，你識𠺢嘛
你明知根本冇得打嘅
同埋啲有錢女人呢，好多都變態嘅
而呢個朱荷美芳就係變態女人之中嘅會長
佢呢，就肯定貼埋份司機呢
都打到你入去坐監為止
我哋放心埋，軟軟
你坐監，我一日探你三次
咪搏懵啦
阿樂講嘅係咪真𠸏？
你聽佢噏啦，我有名百拗百贏吖嘛
未必輸嘅
你唔使理佢啦，軟軟，你睇下
呢啲咩嚟𠸏？
你而家正一所謂今朝有酒就今朝醉
呢份鵝肝醬啊
我留咗成年都唔捨得食㗎，喂
我㗎，你又偷我啲嘢呀？
邊係…
你支筆紅色嘎？
我支筆黑色㗎噃
係血啊，吓？
噉咪即係破相？
攞鏡嚟，快啲…
痴線啊，仲攞鏡指血先得哩？咩啊？
好有喇，我唔理喇，聽我話，醫院啊
而家即刻…
唔好打手腳佢喇，我唔去啲嘢啊
我哋手術唔好啊，而家去…
去有安，行啦，快啲…
快啲啊
點去啊？
即係我睡…
快啲啊
喂，醫生得唔得㗎？
你膠布就一塊㗎咋噃
你只係擦損少少，過兩日冇嘢㗎喇
你可以走㗎喇
喂，醫生，你聽我講多次吖，我呢
就畀一支黑色圓珠筆噉樣畫過啊
嗰啲黑色呢，會唔會食咗入去啊？
會唔會有啦㗎？
你睇下使唔使磨皮啊
或者係laser？
唔係喇，我諗呢
都係要留院觀察幾日喇，係咪啊？
你毀咗容咪仲好
噉你咪有藉口可以順便整容囖
你真係冇需要留院喎
醫生
你噉樣做嘢唔得㗎噃，好乸細噃
你真係要入院，我寫紙畀你喇，喂
醫生，佢唔留得院㗎噃
你放心，你冇事
姑娘，帶佢去辦手續吖，唔係講笑㗎
醫生，佢係真係唔留得院嘅
佢後日就要出庭㗎喇
喂，而家講緊呢，全世界最重要嘅嘢
我塊面啊
你Oneil James同嗰個Alex Bauer講話
延期啦吓，姑娘，我哋走
我真係唔明你啲女人
係噉，日日噉樣張隻眼啊
畫畫…畫到好似個皮蛋噉樣就冇所謂
塊面啄一嘢啫
乜嘢要入廠啊？
嘿呀，男人有啦叫型啫
女人有啦叫醜㗎啦嘛吓
你哋都唔知啊，上次啊，佢塊面啊
係噉染衫咗啲暗瘡吒嘛
都已經成個禮拜冇返工喇
點止啊？
就好似上次吒嘛，話整崩咗隻手指甲啊
搞到話成半日啊，都好乞面乞啊
你哋唔好講人，根本你哋啲女人
I mean
你哋唔使睇啊
I mean你哋所有都係焉知唔麻煩
唔係㗎噃，你又唔可以噉樣講喎
好似我噉呢
就絕對一啲都唔焉知唔麻煩，唔知定腳
我都唔係喎，我都唔係㗎，唔係㗎
噉又係啊
你哋面上嗰啲黑頭生到成粒瘤噉樣你哋
都唔理咁豁達嘅你哋吓，真係
我有咁黑頭喺塊面度呀？
你成個頭都有一個大黑頭喇
有冇香水啊…
我畀人散到一面屁噉樣啊
係咩啊？
Alex Pau啊，噴到我一面屁啊
唔肯延期呀？
如果肯啊，畀佢噴有乜所謂唧？
你快啲同阿Miss Moe出院喇
如果唔係後日冇代表律師出庭呢
單官司唔打都輸㗎喇，噉咪真係弊囖
死唔死？
喂，而家真係唔夠時間啊
朝早幾日呢嗬？
聽日囖
聽日就上庭喇Alex Paul唔肯延期吖嘛
你文件又未睇過，橋又冇度過
有辦法𠸏？
有
嗱，我諗住呢，就磨皮
如果磨皮唔得呢，就貴啲啦
laser都要㗎啦噉
但係如果laser都唔得呢，就…
植皮囖，都唔知植邊忽
阿May Small而家講緊係你個表妹阿婉彥聽日可能要坐監啊
我知啊，乜我得一個腦吖嘛
乜一個腦點樣可以同時諗兩樣咁重要嘅嘢唧？
噉咪唔該你嗱嗱聲出院返屋企好地諗下佢啦
我點可以出院？
你睇我而家個樣，我唔靚啊，我唔靚啦
我上到法庭
法官見到我對我印象唔好咪一樣輸
你靠個樣就幾時都輸硬啦，下嘛？
你夠膽你講多次吖嗱？
你唔好搞到我激動啊，爪傷口爆𠻹啊
爆起上嚟呢，我喺度住多兩日啊
唔係…其實睇落幾靚㗎，而家美豔親王噉
講多兩句
襯色嗰隻膠布襯色
出去吖
乜又搞乜嘢啊？
噉你唔出去我點換衫唧？
點走呢？
點扯呢？
我搞錯啝，換衫換成個鐘
換皮咩家陣？
對唔住啊
你幾時出嚟㗎？
啱啱出嚟啦
點解啱啱啲咁好頭先…
乜嘢啊？乜嘢啊？
哎吔，你個鬼食泥噉啦
我唔想人見到我噉嘅樣，就噉啦，扯乾
喂
佢諗咗成晚喇喎，摸塊面成晚喇喎
梗諗到未㗎？
你覺得我似邊個？
你似…
喂
我似邊個？
噉樣，邊個呢？
就噉，係，點啊？
係點…
其實都夜㗎喇，不如大家返去唞唞先啦
唔係𠻺嗎？
你真係諗唔到辦法啦，我諗到嘅
我解決到一個問題呢
就萬樣事都可以解決㗎喇
你嗱，你咪有隻遮瑕膏好似幾好𠸏？
你入去攞畀我，聽日上課呢
搽下睇下先，吓？
哎吔，啲女人係真係愛你係唔愛命啊
我真係戥阿婉婉擔心啊
女人呢，寧願畀你見到佢懶，佢蠢
都唔願畀你見佢醜
問題都係
你冇理由扮到木乃伊噉喎，唔係一個喎
全個醫院個個都係噉㗎喎，係啊
嗰間養安醫院呢
專門同人呢做啲拉皮啊
隆胸啲整容手術嘅
喂，好多明星啊，闊太啊幫襯
有面𠺢嘛，啲人梗係唔想畀人見㗎
包到木乃伊噉啦
即係話我晏晝見到嗰個可能就係啲咩明星啊
姐仔，唔怪之咁熟口面噉嘅
邊鬼個呢？
硬係記唔起㗎喎
世表姨，我以為你咁好意我出嚟食早餐
點解之前嚟幫人擺和頭酒啊？
我唔係嚟道歉嘅，和頭酒呢三個字呢
就唔係噉用嘅，小朋友
噉你出嚟做乜嘢吖？
講啦，親戚上頭，一人小句，吓，親戚？
我見都未見過佢啊，親戚
就嚟成日見㗎喇吓
男靚仔
你認認我呢個世表姨先，你認認吖
嗱，你認啦嘛？
佢一路都認我嘅
噉即係話通過我嘅關係呢，你兩個呢
係親戚啦
噉既然身份確認咗係親戚嘅話，呢
即係話係親戚喇，係咪？
嗱，老表，噉開場白呢
阿仙姑就講完嘞，入正題喇噃，我嚟呢
就係特登畀個機會你發揮你嘅所長
即係呢啲𠻹嘢呢，淨係你呢啲
肯不擇手段嘅人呢，先做得到嘅
即係話呢
有人想借用我哋狗仔隊嘅專業知識同埋技能
即係話呢，有人想求我哋啊
求人啊？
求人就唔該你講聲唔該
thank you
又或者please，如果我求你
我梗講啦，問題唔係我求你
要你幫手嘅人呢，叫做演員
演員？
又唔飲嘢又唔食嘢，你咪啞埋𠻺嗎？
佢冇貼膠布，佢驚太大動作，傷口會爆
你放心，啲遮效果好好，唔覺得又係
你一間入到法庭都係噉啊
翻亦都幫你唔到
我而家係休息緊啊，呢世係好正常㗎喇
Miss Mo
仲以為今日見唔到你𠻹
睇嚟你塊面受傷咗喎
冇事吖嘛？
有心
其實你好應該喺屋企唞下啦
反正你靠人輸梗啦
你係冇代表律師一樣㗎啫吓
Miss Mu，做咩唔出聲啊？
你出咗名咩都拗餐死，百拗百勝㗎喎
係咪認為我講得好啱呢？
留返一陣拗都未遲
如果你真係要面對失敗嘅
我成全你
噉你又的而且確係面對緊件失敗𠸏
呢件失敗唔知有冇五隻四啊吓
的而且確係講嘢
硬係好似廁所蚊，，暗暗
唔知暗乜
唔使問
好似你呢種噉嘅女人呢
好應該喺屋企洗衫煮飯
出嚟打官司
影響法庭形象
影響香港市容
講笑…
呢友仔自己講完自己笑噉樣
呢人生冇煩惱㗎喎吓
你做咩忍佢唧，靚仔呀？
我講緊粗口啊
阿仁住
你去邊度㗎？
哦…冇，我啊送返畀豬太𠸏，吓？
唔係𠻺哇？
唔係呢一層喎，原來
有啲錢埋喺呢一邊喎
呢一度唔係廣東醫院啊嗬？
噉啊，去錯醫院喎
去錯醫院啫
去錯醫院啫，係佢喇
我哋養安醫院呢，保安仲嚴密過庫房
如果你想偷拍喇喎，唔係唔得
諗條好啲嘅橋嚟再嚟試過吖
我哋養安醫院隨時候教
下次一定
唔好去咗醫院啊
阿miss book嗱
仲嚟咁多嘢講，做棟篤笑喎，家陣
Miss Mo，嗱，摩河唔警告你
我驚你出嚟嗰陣折都唔少
即係我當時人，朱杭美芳呢
佢又覺得你哋嗰日呢，就求情好有誠意
加上佢今日心情好
佢就託我同你哋講
只要你哋嗰邊肯賠150萬做賠償嘅
佢願意庭外和解，你點睇？
嗱，呢個機會得五分鐘就開庭作廢
開始倒數
好𡅅，我哋應承喇，好難啊
你聽我…呢啲事幾呢，我哋舒顏㗎
有噉嘅offer呢
應該係女仔反應係咪？
你信我一毫…
好𡅅，我哋應承吖
Miss Mook，聰明女，裏便見
好𡅅
衰仔啊，仲唔嚟啊？
未啊，我哋未揾到佢啊
你畀啲時間我哋啦
得喇
唔同你講喇，我哋要行動喇
噔噔
幾好喎吓？
幾好喎
不過呢
好似硬係有啲唔妥噉喎
你頭先啊，扮送花實在太唔掂喇
係人都知你扮嘢啦
但係你睇下我
成個護士噉嘅款啊，成間醫院都係喎
一眼行出去呢
大大方方加多一個可貴嘅笑容
係人都信眼啦
等我好消息啦
OK
耶
小姐，早晨
你開邊間房㗎？
兒童病房囖
條橋幾好吖
不過下次如果扮嘢嘅話，資料收集先啦
呢頂係護士長嘅帽，而呢套衫呢
就係見習護士嘅制服
石橋
豬太呀，噉我就係職業𠸏，噉啊
你有啲咩污糟嘢呢？
你又話洗唔洗抹地就得㗎喇，吓？
阿豬太，誒，有啲咩污糟嘢仲要抹…
我…
我唔使抹地啊，我唔使啊
你不如同我抹腳啦，嗱…
抹腳…
阿房
我諗你入錯房喇吓，我抹嘅
係衰人嚟㗎
次次都係噉，飲完酒返嚟打我
你見唔到我個樣㗎咋
你見到你就知道我幾慘啊
次次都係噉，我今次真係同佢離婚㗎喇
編號1472000
朱荷美方向院院索償案，現在開審
請被告坐嚟前面
法官大人…
我代表我嘅當事人朱荷美芳同辯方作出協議
要求辯方賠償150萬元畀我嘅當事人
作為庭外和解
辯方
你哋同唔同意？
法官大人
Yes
元芳
你哋同唔同意？
法官大人
我哋係唔同意接受庭外和解
你講咩？
我哋贏硬㗎，庭外…都唔使和解㗎
法官大人
我哋係打死都唔願意庭外和解㗎
快啲啦，Shut up
我願意代表我…
Objection啊，法官大人
你唔可以objection啊
我objection佢objection
我哋係全盤objection
法官大人
辯方，你哋再嘈呢
我就告你哋藐視法庭
你哋最好有咗結論先繼續休庭30分鐘
我搞錯㗎，咁耐都未到𠸏？
你有冇搞錯啊？
響call入面梗係我講嘢啦
你出咩聲唧？
Best man，你有冇搞錯啊？
畀我咁好嘅offer你
你竟然唔接受？
我哋梗係接受啦，之不過呢，正話呢
溝通上有啲問題得喇
一陣間會回復正常嘅
嗱，係啊，最好喇
不過唔好行我唔話你知啊
咁好嘅機會你唔把握呢，即係等於自殺
不過累死你嗰個呢，就係你嘅二打六
Excuse me
呢啲唔叫身有事囖
一講完嗱嗱聲去廁所食土屎㗎咋
你啊，係咪想軟軟坐監啊？
你明唔明啊？
冷靜啲，阿樂噉樣做一定有佢嘅理由
我哋贏硬㗎，嗰一百五十萬都慳返
我做咩要應承佢？
點啊？屈暈佢啊，殺佢啊
原告唔出席，佢點告啊？
嗰邊啊
哎吔…
老細，你估佢哋會唔會應承啊？
500萬變150萬
佢哋甩飯型啊
但係如果佢噉拖落去
阿朱太又唔可以出庭嘅話，
噉我哋呢度偷雞橋咪行得，放心啦
呢條橋我用咗十幾年，未失過手㗎
更何況好似Miss Maudgurt噉嘅律師
我整死過佢啊，佢都未知係我做
打住
你哋喺度做咩啊？
我係嚟話畀你聽，我哋唔接受庭外和解
仲有一毫紙都唔賠畀你
我哋要同你打到底
你要輸，冇問題，你有本事嘅
叫個珠海美方出嚟上庭作供吖
佢梗係唔嚟啦
就算我而家擺5000萬喺法庭門口叫佢嚟執啊
佢都唔會嚟，點解？
因為…
你老公琴晚飲醉咗，打到佢好似豬頭噉
而家瞓喺醫院佢點會出庭吖？
想用啲噉嘅招數嚟到拋砸我
我係毛小偉啊
你估我第一日出嚟打官司，喂
望住…
我想鬧你好耐㗎喇，你條摺友啊
樣衰口臭，當自己好有型，你啊
見錢眼開，大男人主義
當我哋啲女人唔係嘢，第二個啊，得
認住我個唛頭，毛小偉，我係你黑星啊
嘩，佢好有型啊
你都要認住佢啊，唔好得罪佢啊
驚𠻺哩？
我好驚啊
你分別啊藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤臨於三禍
友善態度是暗中的火